Saab 9-3 1,8T
Info: ACC/Klimatanläggning, ABS bromsar, Airbag förare & passagerare, Antisladdsystem, Fjärrstyrt c-lås, Avtagbar dragkrok, Elhissar fram och bak, Elspeglar, Elstol förare, Farthållare, Färddator, LM-fälgar, Multifunktionsratt, Servostyrning, CD-stereo med display och förberedd för telefon, Stolvärme fram, Dubbdäck på plåtfälg (2 säsonger), Yttertemperaturmätare, Svensksåld. 
Komplett ifylld servicebok, service senast juni 2011 (storservice), besiktad utan anmärkningar februari 2011, skatt betald till mars 2012. Mätarställning: 129xx mil.

Mycket bra och prisvärt bil. Mycket nöjd med bilen, säljer på grund av flytt.
Inga byten tack.