Hejsan,

Jag kan tilldela dig en mentor, skulle det vara intressant? På villken nivå skulle du vilja ha hjälp via en mentor i så fall; lite nybörjartips, ett bollplank för frågor eller en mentor som kan hjälpa dig under en lite länge period, som 1-2 säsonger? Det finns även en tråd med FÖrsvarstips i förbundskonferansen, som innehåller många vanliga frågor och utförligare beskrivningar och tips angående bl.a. träning, strategi och taktik för försvarstränare, ett bra ställe att börjaläsa på! :o)

MVH
/Johan, utbildningsminister, Förbundet Försvar