[u][b]Utbildningsministers meddelande[/b][/u]

[b]Behöver du hjälp?[/b]

Vill du ha hjälp med enstaka frågor, mer ingående frågor, eller du kanske känner att en mentor skulle passa dig? För enstaka frågor kan man alltid bara posta sin fråga här på konfen, så brukar alltid någon vänlig skäl svara ganska snabbt. I tråden [Vanliga frågor] [message_id=xxx.yyy] finns även ett litet arkiv med vanliga frågor ocvh svar på dessa, den kan vara en idé att läsa igenom innan man ställer sin fråga på konfen. I tråden [Info]Försvarstips finns dessutom lite mer utförliga tips från andra användare. Båda trådarana är under kontinuerlig uppbyggnad, så mer och mer info kommer samlas där.

HT-maila mig [userid=36489] om du vill ha en mentor, inkludera gärna under hur lång tidsperiod du skulle vilja ha hjälp av en mentor, och vilket engagemang du tycker att din mentor skall ha i din hjälp och dina frågor. Observera att man behöver inte vara nybörjare för att vilja ha eller behöva en mentor, även efter flera säsongers spel kan man känna att man saknar vissa delar av spelet eller att input från något lite mer erfaren coach skulle kunna lyfta en.

[b]Vill du blir mentor?[/b]

HT-maila mig [userid=36489] om du kan tänka dig att bli mentor. Inkludera då gärna lite personlig information, hur lång tidsperiod du skulle kunna tänka dig ta på dig mentorrollen, hur många lag du kan tänka dig hjälpa, samt vilket engagemang du känner att du kommer ta. Observera att man inte behöver spela i toppdivisioner och spelat HT under massa år, vi behöver mentorer med olika mängd erfarenhet och engagemang.

[b]personligt[/b]
Får väl till sist presentera mig lite också:

Mitt namn är Johan Skoglund och är född och uppvuxen i Göteborg. Är utbildad civilingenjör i datateknik från Chalmers, och jobbar nu som mjukvaruutevecklare på ett elektronikföretag här i Göteborg. Bor i Lunden med min flickvän Lotta, övriga fritsidsintressen förutom HT och umgås med vänner är badminton, frisbeegolf, platespotting och Star Trek.

Har haft mitt lag sedan nyårsdagen 2002 / starten av säsong 15, alltså i lite drygt 4 år, eller 13 säsonger. Har tränat försvar mesta tiden av detta (7-8 säsonger), men även SU (3 säsonger), avslut (2 säsonger), samt lite målvakt och en del framspel. Mest försvarsträning har det blivit, men just nu är det avslutsträning som gäller.

Min truppstrategi går ut på att kunna spela så varierade taktiker som möjligt, därav ha en bred men "specialanpassad" (multipeltränade spelare, specialiteter mm) trupp. Just nu spelar jag oftast 433 med kontringar eller en offensiv 343. Har i truppen just nu två dubbeltränade offensiva innerbackar samt tre "bra" kontringsbackar som jag i princip bygger upp mina taktiker på.

Spelar för närvarande i trean för första gången, efter att ha vunnit min fyra förra säsongen, trots nykomling (nygammal i fyran dock) och 6:e plats i löne-, TSI och *-ligan för serien, något jag var mycket nöjd över. :o) Lär dock åka på stordäng i år, men skall göra mitt bästa för att hänga kvar. Till sist är jag även assisterande/taktiskt coach i U20-Nigeira, där vi (jag och Makkan84) just nu som bäst håller på och bygger upp en ny trupp inför nästa kvalomgång, säsong 29.


/Scox_, utbildningsminister Förbundet Försvar