Johan Skoglund
780409-4931			

Ulfsparregatan 3B
416 57 Göteborg			

031-199563
0731-527060

Johan.Skoglund@home.se
		
Curriculum Vitae

”Jag söker en tjänst där jag får dagliga utmaningar och som 
ställer mina kunskaper och min förmåga på sin spets”

------------------------------------------------------------
	
Utbildning:
-----------

1999-2004
Civilingenjör Datateknik, Chalmers Tekniska Högskola
En bred utbildning inom datateknik med fokus på projektbaserat arbete. Inriktning mot Inbyggda datorsystem och Konstruktion av digitala system. Fjärde året lästes vid Griffith University, Australien. Examensarbetet gjordes vid Ascom Tateco AB, där en undersökning och en implementering av Linux på trådlösa IP-telefoner gjordes. 

1997-1999	
Civilingenjör Teknisk Fysik, Chalmers Tekniska Högskola
En bred utbildning inom främst matematik och fysik. Studier avbrutna till förmån för Datateknik.

1994-1997
Naturvetskapligt program, Karinelundsgymnasiet
Inriktning mot Data.

Arbetslivserfarenhet:
---------------------

1995-
Vaktmästare och hantverkare, Wendelsbergs Folkhögskola 
Feriearbete med varierande arbetsuppgifter som trädgårdsarbete, kabelinstallation, snickeriarbeten samt fastighetsunderhåll.

1995-
Badmintontränare, Råda badmintonklubb
Ansvarig tränare för olika junior- och ungdomsgrupper.

2004	
Examensarbete, Ascom Tateco AB	
Undersökning samt implementering av Linux på trådlösa IP-telefoner genomfördes vid företaget.

2003
Butiks-/lagerarbetare, Coles Superstore, Australien
Uppackning och presentation av varor samt allmän kundservice.

1999-2000
Kursledare datorintroduktion, NBV
Kvällskurser för nybörjare i allmän datorkunskap.

1999	
Valförrättare, Göteborgs kommun

1994-1995 
Tidningsförsäljare, GT

1993-1994 
Reklamutdelare, SDR Direktreklam

Datakunskaper:
--------------

Språk: 
Ada, Assembler, C/C++, Haskell, OpenGL, Pascal, SQL, VHDL.

Operativsystem: 
DOS, Linux, UNIX, Windows.

Program: 
Microsoft Office, Microsoft Project, Framemaker, PageMaker, Visual Studio, Matlab, ModelSim, Xilinx Foundation, Photoshop, Gimp, InDesign, Illustrator, CorelDraw, Lightwave.

Övrigt:
-------

2003-2004
Vicevärd Ulfsparregatan 3
Har ansvarat för allmänt underhåll av fastighet och trädgård, samt fungerat som en kommunikationslänk mellan hyresgäster och fastighetsägare.

2000-2001
PR/Info- samt dekoransvarig i Chalmers studentkårs festkommitté
Festkommittén anordnar tillställningar för alla kårmedlemmar. Jag har marknadsfört festkommittén och deras aktiviteter, samt varit med och ansvarat för planering och design för dessa. I denna kommitté sitter sex personer som planerar, genomför och har fullt ansvar för tillställningar med upp till 2000 besökare och cirka 40 ideellt arbetande.

1998-1999
PR/Infoansvarig i Teknisk Fysiks programråd, Chalmers
Programrådet driver och underhåller sektionslokaler samt pub. Jag har marknadsfört programrådet och deras aktiviteter och varit ansvarig för vissa inköp. 

1995-1996
Ledarutbildning för ungdomsledare
Två kurser i allmän ungdomsledarkunskap samt två med inriktning mot badminton. 

Körkort: B	

Språk: Engelska (flytande i tal och skrift), Franska (fem år i grundskolan).

Referenser:
-----------
Marianne Källman, Kamrer, Wendelsbergs Folkhögskola, Mölnlycke	031-3380533
Anders Berggren, Avdelningschef, Ascom Tateco AB, Göteborg	031-559300
Mattias Abrahamsson, Systemarkitekt, Frontec, Göteborg		031-7076682

-----------
Kurser, betyg och intyg erhålles på begäran.

