Lite överslag från huvudet:

Totalt sett för att kunna hålla liknande flexibilitet och lagdelsbetyg med mina olika uppställningarna, alltså 343 norm, 343 all-out & 443 kontringar måste jag ha 22 spelare istället för 17 om jag skulle köra med rena spelare bara. Det blir ju en del skillnad i inköpspris redan där, men den viktigaste ekomomiska aspekten i sammanhanget är ändå lönerna i mina ögon, så jag hoppar den biten.

[i]Taktikbetyg[/i]
Detta är väl det svåraste att uppskatta, AIM och APK kräver ju framspel, alltså biförmågor, så det utesluter jag helt. Kontringar som jag kör rätt så ofta är ju dock rätt så viktigt. 
För att erhålla samma kontringsbetyg som just nu behöver jag i snitt 28 "kontringspoäng" per spelare i en 4-backslinje, där framspel är värt 2 päng och försvar 1 pong. Alltså t.ex. 4 gudomliga + 8/katastrofala försvar/framspels-backar...  inte dirket rimligt, så anta att man får tag i backar med hyfsat framspel, det är lätt utan extra kostnad, då behövs det 4 gudomliga + 0 / hyfsad försvar framspel för att erhålla samma betyg. Alltså en merkostnad på... säg 8M/vekca? Orimligt mycket oavsett. Nästa steg blir 4 st magiska/bra  eller 4 utomjordiska/ypperliga backar, vilka kostar säg 5M respektive 2M extra i lön per vecka jämfört med nuvarande backar. 4 him/ena backar är ju det vettigaste alternativet i så fall, vilket ger ca 1M i lön för backarna, men him/ena backa är i mina ögon i varje fall rätt så dubbeltränade kontringsbackar... Min nuvarande 4-backslinje drar ganska exakt 300K i lön, men erhåller fint kontringbetyg tack vare ena+, fen, uni+ samt uni++ framspel.

[i]Försvar[/i]
Inte så stor skillnad, när jag kör kontringar brukar jag dock spela minst en defensiv inner, med leg försvar, vilket bidrar rätt ordentligt till försvaret, gissningsvis motsvarande säg 3 steg på försvararna tillsammans med normala/defensiva andra innern med bra försvar. Detta ger ca 100K extra i lön om man placerar försvaret på backarna istället.
Vid all-out har mina offensiva backar leg förvar, vilket skulle behöva kompenseras av målvakten... tippar på att en utopisk målvakt skulle kompensera (ren gissning), vilket innebär ca 400K mer i lön.

[i]Mittfält[/i]
Vid kontringar skulle jag behöva placera den offensiva ytterns SU på innermittarna istället, leg SU * 0,5 = 5 steg, vilket blir en 2 utomjordiska istället för en oförglömlig och en titanisk, lågt räknat. Detta innebär ca 700K extra i lön.
Vid all-out kör jag två offensiva mittbackar med leg++ och guda SU, dessa motsvarar ca 7 steg på mittfältarna. mest ekonimiskt blir att placera dessa på nuvarande lägst SU, alltså leg + oför => (inkl. yiim förlust), vilket blir två utomjordiska ungefär, alltså 1100K till i löner.

[i]Anfall[/i]
Ena-ypp framspel på innermittar, ypp-ypp-ena framspel på anfallarna (över-oför-him), samt inget framspels- eller ytterförmåga på yiim vid all-out skulle nog kräva minst två utomjordiska och en titanisk anfallare(?). Mycket svårt att uppskatta tycker jag, då det är så mycket som påverkar, och så olika vid olika taktiker. Men ovanstående är nog hyfsat rimligt... ovanstående blir i så fall 475K nu till ca 1500K, alltså ca 1M extra.

[i]Totalt[/i]
Laget ovan skulel vara mer flexibelt än mitt, starkare i vissa uppställningar samt mindre skadekänsligt pga så många fler spelare, men å andra sidan kosta ca 1,8M extra i försvar (kontringar + försvarsbetyg sammanvägt), 1,1M extra för mittfält samt 1,0 mille extra i anfall. Alltså totalt ca 6M i lön, istället för 2,2M. 

Mer realistiskt räknat, men lite biförmågor här och var, men fler spelare och inga dubbel/trippeltränade spelare skulel jag dock landa på ungefär det dubbla i löner, alltså 4,5M. Behöver jag säga att jag fortsätter satsa på dubbel/trippelförmågespelare? ;)
