Hmm... rörde nog ihop det lite själv där... :p Mindre skadekänsligt blir det ju automatiskt då i nuläget om en spelare som kan spela på flera positioner (t.ex. kontringsback/off ib/def im/yiim) blir skadad så påverkar det automatiskt många olika taktiker. Men uppstälningen ovan  med rena spelare är å andra sidan inte tilltagen med reserver, så vid varje "extrem-taktik", alltså all-out eller kontringar så finns helt plötligt ingen avbytare som ens är i närheten förmågemässigt att ersätta. Så egentligen är väl min trupp mindre skadekänslig egentligen...

Angående flexibiliteten så är ju den naturligtvis samma, då jag satta upp laget med rena spelare efter att kunna spela samma uppställningar, alltså spela med samma flexibilitet som nu. :p

Till sist bör man väl egentligen justera ned målvakten i "rena" laget, då jag räknade över SU't från de off innerbackarna till innrarna, alltså skulle man köra med de utomjordiska backarna (engligt försvarsomräkningen) istället, och därmed inte behöva lika bra målvakt. Samma gäller för kontringsuppställningen, för att försvarsbetygen skall bli ungefär lika, samtidigt som kontingsbetyget är ungefär samma så blir målvakten sämre. SKulle väl tjäna någon halvmiljon drygt eller så på det, alltså landa på dryga 5M/v i extremfallet istället. 

Angående inköpspriserna... klart svårare, men ett överslag skulle väl kunna se ut så här:

Målvakt: -60M
Backar: +/- 0
Innrar: +/- 0
Yttrar: -20M
Forwards: +10M

Siffrorna kanske ser lite konstiga ut, men baseras på att utomjordiska spelare kostar ca 30M just nu, och sedan vad mina spelare kostar ungefär just nu på transfern. Orkar inte redovisa hela beräkningen... 

Men totalt ca 70 mille biligare med den "rena" uppställningen alltså, vilket get att det tar ca två säsonger innan men tjänar på flerförmågetruppen, vilket ju i HT-sammanhang inte är särskilt lång tid. Min trupp är ju långt ifrån klar dock, och fler dubbeltränade spelare på fler positioner, med något högre huvudförmåga än nu kostar ännu mer pengar, men inte mer än ett par-tre säsonger till att tjäna in kan jag tänka, alltså kortare tid än min nuvarande träningsplanering (på ca 7 säsonger) där nuvarande trupp skall, med hjälp av träningen, utökas med en god portion ytter och ännu mer framspel där det kan vara taktiskt vettigt, förutom nuvarande SU och framspel på lämpliga spelare. Det lilla eventuella överskott av träningen kommer användas till att höja huvudförmågan på de spelare som inte upnår mitt nuvarande mål för sin position, vilket innebär ungefär oför-utom beroende på position (t.ex. oför försvar, utom ytt/målvakt). När det laget är klart (~10 säsonger eller så kanske :p) så landar lönerna på strax över 4M totalt. Det hoppas jag i dåläget kunna dra runt på mina fasta inkomster, samt att det laget kan nå rätt så långt i seriesystemet... :)