Makkan  säger:
Oki för min planering såg ut så här iaf:
Makkan  säger:
Sälja:
Boris Crumpton, himmelsk försvar = ca 35 milj
Ermis Vikelidis, övernaturlig försvar = ca 20-22
Tor Ali, feno/feno mittfält = ca 7
Petter Aspenhall, legend mittfält = 10
Bouke Schut, legend mittfält = 10 
Bram van Bergen-Hene. , ena anfall/gud fasta = 4
Makkan  säger:
Köpa:
2st Guda/hyfsade mittfält = ca 34-40 milj
1st Guda/bra mittfält = ca 20-22
2 TO backar = 10
1st övernaturlig anfallare = 20 
Makkan  säger:
Så jag är ungefär 10 miljoner kort om jag skulle göra så här. Så en del förändringar hade det fått bli. Men det kanske inte är någon smart idé? Bättre o skita i mittfältet?

1.Här kommer en bunt frågor:  
2.Ingen ytter alls inplanerad där alltså? 
3.Hur bra är dina anfallare just nu?
4.Hur bra målvakt har du just nu?
5.Den gudabenådade fasta-killen är din nuvarande bästa, eller har du en bättre?
6.Hur gamla är dina mittfältare/forwards just nu?

1. Nej, hade ju ingen ytter inplanerad. Kanske lite dumt, men jag spelar mest 532 AIM, men kan ju vara bra om man ska kontra  

2. Mina anfallare, har en som är legendarisk med enastående framspel. En som är enastående med gudomlig fasta sit. Sedan har jag en fenomenal som sitter på bänken.
Makkan  säger:
3: Min målvakt är unik

4. Han är gudomlig och är min bästa  

5. Mittfältarna är 22,22,23,23. Anfallarna är 21(lege/ena),19(feno), 24(enastående/gudomlig)