Man tackar, man tackar! Verkar ju vara ett trevligt förbund det här ja, och har haft en ledig förbundsplats ett tag sen senaste gången jag hglömde etala supporter. ;o) 

Får väl presentera mig lite också:

Jag heter Johan Skoglund och är född och uppvuxen i Göteborg, eller ja, uppvuxen i Mölnlycke om man skall vara mer exakt. Utbildade mig till Civilingenjör i datateknik på Chalmers under åren 99-04, och jobbar nu som mjukvaruutevecklare på ett japanskt elektronikföretag. Bor i Lunden med min flickvän Lotta, övriga fritsidsintressen förutom HT och umgås med vänner är badminton, frisbeegolf, platespotting och Star Trek.

Har haft mitt lag sedan nyårsdagen 2002 / starten av säsong 15, alltså i snart 4 år, eller 13 säsonger. Har tränat försvar, SU, (målvakt), framspel och avslut. Mest försvarsträning har det blivit, men just nu är det avslutsträning med lite inslag av framspelsträning, innan innrar och backar blir för gamla. ;o)

Min truppstrategi går ut på att kunna spela så varierade taktiker som möjligt, därav ha en bred men specialanpassad (multipelspelare, specialiteter mm) trupp. Just nu spelar jag oftast en offensiv 343 (en eller flera dubbeltränade off ib) eller 433 med kontringar. 

Leder som sagt min fyra, skulle säkrat segern om jag inte spelat 334 förra veckan, men har nog hyfsade chanser till vinst på söndag, trots tre nyckelspelare borta, inklusive målvakten... Är oavsett resultatet nöjd över en andraplats, med tanke på att jag ligger 6:a i löne-, TSI och *-ligan för serien. 

Är även assisterande coach / taktiskt coach i U20-Nigeira, där vi (jag och Makkan84) krigar i en mycket svår kvalgrupp med bla Belgien, Rumänien och Tyskland.

/Johan