Augusti 7, 2013:

Hej,

Det har nu gått rätt lång tid, men Claes har nu gått vidare med ärendet, min Mor Ingrid och far Sven-Erik mottog igår varsitt brev med en kopia var av en skrivelse från Odevall Advokatbyrå på uppdrag av Claes Lundin. Jag har bifogat en kopia på skrivelsen till detta brev. Notera att kopian är nästan perfekt, bilderna som är bifogade i utredningen är lika dålig kvalitet även i skrivelsen vi fick, fotona är alltså i princip omöjliga att uttyda, enda som är läsning är den handritade bilden.

Vi har inte kommunicerat med Claes eller advokatbyrån i ärendet, jag antar att där är lämpligast om du tar hand om kontakten? Vill du att jag skickar över originalet vi fick skickat till oss?

Gällande den påstådda ombyggnationen av badrummet är det något vi inte har kännedom om, enligt våra uppgifter är enda åtgärd som gjorts i badrummet efter huset byggdes en om-kakling av väggen mot duscharmaturen, där nu fuktskadan är upptäckt, något som gjordes efter att vår besiktningsman hittat fukt i området vid köpet 1998. Tidigare ägaren kaklade då om denna vägg. Vill du ha besiktningsprotokoll från den besiktning vi gjorde vid köpet 1998?

En fundering till som jag och min syster (arkitekt, för kännedom) diskuterade; det är ju uppenbarligen fukt i området kring duscharmaturen, vilket Claes upptäckte efter köpet och är något som Claes har gjort upp med försäkringsbolaget (vårt försäkringsbolag, vi betalade självrisken) och får 20 000 kr i ersättning (tror jag det var), och där överenskommelsen är att han gör arbetet själv. Fukten i väggen upptäcktes efter köpet hade gått igenom, han upptäckte det inte innan köpet då han inte gjorde en besiktning av besiktningsman innan. En besiktningsman borde rimligtvis ha upptäckt fukten vid en normal besiktning, är felet verkligen dolt i detta fall, eller beror det på huruvida man hade möjligheten att upptäcka den verkliga orsaken till problemet eller ej?

Hör gärna av dig om du har frågor, behöver mer information, eller något annat. Jag nås på email eller telefon, vilka jag kontrollerar regelbundet.


Med vänliga hälsningar,
Johan Skoglund

Mobil: +46 (0)733 403310