Hej,

Pratade med er igår på telefon, via kundtjänst, angående mitt Visa/Nordea Guld-kort, samt adressändring. Om någon av ärendena inte löste ut sig idag skulle jag kontakta er igen. Tyvärr är så fallet för båda ärendena, trots hjälpsam person jag pratade med igår. Listar mina ärenden separat nedan, med bakgrundsinformation för varje.

Ärende 1, Guld-kort:
Jag har ett Guldkort hos er, som jag normalt betalar med e-faktura. På grund av bytet till nytt kort och nytt PG-nummer tog jag därmed bort den fakturan, då jag såg att den refererade till gamla giro-numret. Min betalning drogs igår 2013-11-28, summa 14 116 kr, från mitt personkonto. Dock har inte krediten på mitt kort räknats ned tyvärr. Jag misstänker att detta är för att jag angav mitt gamla kortnummer+83 i slutet som OCR-referens. Då jag är bosatt i Japan har jag inte tillgång till mitt nya kort, så vet helt enkelt inte vad mitt nya kortnummer är, och kunde därmed inte använda det som referens vid betalning. Att jag är bosatt i Japan är också anledningen varför jag skriver via detta formulär nu, då jag betalade ungefär 400 kr för telefonsamtalet igår, vilket uppenbarligen inte heller löste något av mina problem, tyvärr. Frågan är hur vi löser min betalning? Just nu har ni ju dragit pengar från min konto, men ingen avräkning på krediten är gjord - vill ogärna lägga ut lika mycket pengar igen, men vill ju inte heller komma in med betalning sent till er. I nuläget har jag inte heller tillräckligt med uppgifter för att ens försöka göra en inbetalning till.

Ärende 2) Adress Japan. Jag är skriven här i Japan, men har en tillfällig adress i Sverige, i enlighet med Skatteverkets regler. Dock vill jag ju gärna att korrespondens från er, såsom utskick av nytt kort och dylikt, kommer till min adress här i Japan. Enligt telefonsamtalet igår skulle detta inte vara några problem. Personen jag pratade med igår försökte ändra adressen till min adress här, men var inte säker på att den blev rätt, och skulle skicka en bekräftelse via email. Någon sådan bekräftelse har dock inte inkommit. Så jag skickar därmed nu min adress igen till er, och ber er ändra så korrespondens kommer till mitt hem här i Japan istället.

Min adress:
Briese II 204, 1-5-33 Furukawasumozone, Osaki-shi, Miyagi-ken 989-6116, Japan

Förklaring av adressen:
Gatuadress: Briese II 204 1-5-33 Furukawasumozone
Ort:  Osaki-shi
Region: Miyagi-ken
Postnummer: 989-6116
Land: Japan

För ytterligare klargöranden kan jag nås på telefon +81-80-5731-6393

Med vänliga hälsningar,
Johan Skoglund