Scox säger:
 Halloj
Marcus säger:
 tjenare!
  
  Mikael har lagts till i konversationen.
  
Marcus säger:
 Tjena JOhan..
 som jag skrev till Mikael...
Scox säger:
 ok, då har jag en dator som verkarfunka ok i varje fall... en dryg timme senare
Marcus säger:
 ska in i duschen strax...sen ska vi iväg.
Scox säger:
 ok
Marcus säger:
 Men ni kan fortsätta diskussionen och maila mig uppställningen, tränare, taktik, byten osv....så kan jag ställa in det senare vid 16-17 tiden.
Scox säger:
 japps, ok
Marcus säger:
 Så slipper vi stressa fram något nu...
Scox säger:
 så har vi ju gjort förr, så funkar
Marcus säger:
 känner att det är bättre att ni kanske hinner diskutera och räkna lite på det...
 precis..
Scox säger:
 Ställ in något till att börja med i varje fall
Marcus säger:
 än att vi ska minska chanserna ytterligare genom att stressa iväg något bara...
Scox säger:
 ne, precis
 Kan du skicka över laget via mail till mig också?
 Ställ in 451, FUPK, off ytter, normal ytterback (Isak). 3 innerbackar, 4 innrar.
 samma kant på alla där
Marcus säger:
 Sitter på morsans macbook...men ska se vad jag kan åstadkomma  
Mikael säger:
 Jo, gärna maila över det till mig också
Scox säger:
 ok  
Marcus säger:
 hehe  
Scox säger:
 tränare vid 451?
 sak samma, måste bytas senare oavsett
Mikael säger:
 Knappast offensiv iallafall... Jag tror defensiv inte är helt dumt val ändå faktiskt
Scox säger:
 nej, tror defensiv är bra vid 451 ja
 ifall allt skiter sig så har vi rätt tränare redan då, bra.  
Mikael säger:
 Åtminstone om vi nu skulle gå över till mer defensiv uppställning om vi tar ledningen, ska vi spela 4-5-1 matchen igenom passar kanske neutral bättre

Hehe, jo  
Scox säger:
 japps, 541 vid ledning, ta ut sämsta innern och in med... def ytterback?
Marcus säger:
 vilka mailadresser vill ni ha laget skickat till?
Scox säger:
 (=extra innerback från ytterbacksplats går ut som ytterback, samt iner ut mot ny back, extra innerback)
 Så två byten där
Mikael säger:
 Joo, det tycker jag... Och ut med kanske en inner till, in med Thomas Gustavsson som inner, och ut med Mosslind, in med Wickling? Samt Isak gå ner till Defensiv... Då är det verkligen spela på resultat...
Scox säger:
 johan.skoglund@scox.se
Mikael säger:
 teka55@hotmail.com
Scox säger:
 japps, thomas in som inner är bra byte också ja
Marcus säger:
 Så nu är nog laget skickat...
 hade varit bra om ni hade kunnat skicka de lag ni diskuterat fram just nu, som jag ska sätta som första lag...till min mail, så blir de enkelt att fölkja  
Scox säger:
 shit, sörensson har fallit som en sten.. bra from nu alltså
Mikael säger:
 Eller ska Isak kanske vara defensiv redan från start?
Japp... =( Tokdålig form på våra anfallare, som jag skrev till Makkan förut; Ypp, Bra, Bra, Hyf, Katastrofal, Katastrofal  
Scox säger:
 Hmm, allmänt kass form i laget faktiskt ser jag nu ja  
Mikael säger:
 Swärdén ner till Hyfsad form... och två yttrar skadade...
Scox säger:
 mm, mårten hyf, illa
 Med def tränare måste vi nog chansa på att ha Isak normal tror jag. Har vi tre inenrbackar bredvid bör den kanten oavsett vara stark
Mikael säger:
 Ah, joo
Scox säger:
 Men Erik-Lars som ordinarie innerbackar känns väl rätt givet, och Mårten extra inerback. Isak normal ytterback. 
 Hmm, Anders extra inenrback är nog bättre
Mikael säger:
 Anders Nilsson har Ypp form nu, skulle helt klart föredra honom, kanske rentav som ordinarie, med tanke på SU-bidraget som ändå är värdefullt?
Scox säger:
 eller nej, exakt
 Lars (plåster) som extra innerback då kanske, från ytterbacksplats, han so flyttar ut på kanten vi ddefnsvt byte
 Kör så, vi måste ha något framme inna Makkan åker i varje fall
Mikael säger:
 Spelare med över Ypp form är lätträknade, minst sagt... Stigsten, Mosslind, Lars Carlsson, Robert & Ånglund  
Scox säger:
 Alltså : 451, SVM, APK (?)
Robert (mv)
Isak (nyb) - Anders (nib) - Erik (nib) - Lars (xib)
Mosslind (oym) - Stigsten (off) - Moloa (normal) - Sarenac (xim)
Ulfsson (upk) - Hugo (xim)

Mikael säger:
 Hur reko är Lars med plåstret? Brukar väl vara att det inte gör mycket/något till *-betyget sista dagen/dagarna innan de är friska...?
Scox säger:
 Nope, beror på hur långt det är kvar. dagen innan det försvinner ä det i princip samma som utan
 Alltså : 451, SVM, APK (?)
Robert (mv)
Erik (xib) - Lars (nib) - Anders (nib) - Isak (nyb)
Sarenac (xim) - Moloa (normal) - Stigsten (off) - Mosslind (oym)
Hugo (xim) - Ulfsson (upk)
Mikael säger:
 Sedan tror jag Sarenac är bäst på SU i nuläget? Jag skulle nog sätta; Mosslind - Sarenac (off) - Moloa (off, byts ut om vi tar ledning) - Stigsten XIM - sedan svårt val mellan Ngubane och Hugo... men ah, Hugo är bra alternativ sålänge
Scox säger:
 (bytte kanter också, tror vi oftast har anfallit på högerkanten (känsla bara)
 mm, stämmer nog ja
 Precis, räknar på det senare, vem som är bäst var.

Alltså : 451, SVM, APK (?)
Robert (mv)
Erik (xib) - Lars (nib) - Anders (nib) - Isak (nyb)
Stigsten (xim) - Moloa (off) - Sarenac (off) - Mosslind (oym)
Hugo (xim) - Ulfsson (upk)


Mikael säger:
 Och då även ha Sarenac som Off på samma kant som yttern som där ja, eftersom vi fortfarande kan ha chans att göra mål på den kanten när vi tagit ut två innrar då med lite tur (och mer jämnt defensivt om Thomas hoppar in som inner på andra sidan)
Marcus säger:
 köra off med båda innrar
 har satt det sista laget ni skickade nu...
 nu måste jag in i duschen...
 men fortsatt gärna och diskutera och räkna...så sätter jag laget senare i eftermiddag, runt 16-17 tiden...
Scox säger:
 Byten:
Ledning, när som helst:
Hugo(xim) -> Mårten (xib)
Moloa (off) -> Thomas (def)

80 minuter:
Robert (mv) -> tomas (mv)

Mikael säger:
 Ah, just det... med tanke på målchansmöjligheten, bör kanske inte ta in Wickling som def ytter då? Eller borde vi det?   Vid ledning med mer än ett mål, när som helst, kanske?
Scox säger:
 Byten:
Ledning, när som helst:
Hugo(xim) -> Mårten (xib)
Moloa (off) -> Thomas (def)
Erik (xib) -> (dyb)
Isak (normal) -> (dyb)

80 minuter:
Robert (mv) -> tomas (mv)

Marcus säger:
 Hinner inte ta bytena just nu...dra iväg dem i ett mail också, hade varit kanon..
Scox säger:
 Ställ in dessa 5, så diskuterar vi vidare sen
Marcus säger:
 hörs sen!
Scox säger:
 ok
  
  Marcus har lämnat konversationen.
  
Mikael säger:
 Eller att ha Hugo som extraplacerad från ytterpositionen? Kvittar ju ganska mycket med ytterförmågan i varje fall vem som spelar var i försvaret gällande vår tomma kant, iallafall om vi kommer på något mer byte att ha med? (För det sparar ju ett byte, byta Hugo direkt till Mårten som def yb)
 *ytterbackspositionen
Scox säger:
 ah, japps, hugo från ytterbacksplats ja, stigsten från ytterplats, Erik från forward
Mikael säger:
 Ah, japp
Scox säger:
 Aktuell, preliminär uppställning:
451, SVM, APK. Anfall på vänsterkanten. ;o)

Robert (mv)
Hugo (xim) - Lars (nib) - Anders (nib) - Isak (nyb)
Stigsten (xim) - Moloa (off) - Sarenac (off) - Mosslind (oym)
Erik (xib) - Ulfsson (upk)

Byten:
Ledning, när som helst:
Hugo(xim) -> Mårten (dyb)
Moloa (off) -> Thomas (def)
Isak (normal) -> (dyb)

80 minuter:
Robert (mv) -> Tomas (mv)
 Vad jag har i mailet just nu. Ett byte till för preliminär uppställning. Så kan vi ta de grudligare diskussionerna sen.  
Mikael säger:
 Japp, precis   Vad tycker du om Mosslind (off) -> Wickling (def) i något läge...?
Scox säger:
 Har ju redan tre byten inställda här oavn, så är väl inställning på någon, eller ett offensivt byte i så fall?
 Ledning 1 mål => att målvaktsbyten inte sker t.ex.?
 mer än ett mål skulle det stå
Mikael säger:
 Hmm, joo... fast om det sker innan 80e minuten kanske det gör en mer avgörande skillnad än målvaktsbytet? (Det sker ju automatiskt) Så jo, om vi tar ledningen med mer än ett mål kanske göra det bytet? (och så länge det sker innan 80e minuten då...)
Scox säger:
 annars är det ett bra byte, men i så fall kan vi nästa lika gärna tsa bort målvaktsbytet, och detta är väl matchen om något där det känns motiverat att byta. Iofs är väl Robbans ondis rätt ok numer kan jag tänka?
 Lite jobbigt att inte ha några offensiva byten vid underläge bara...  
Mikael säger:
 Nja, hans 90 minuter förra veckan gav väl bara 8,5* i slutet...? Så det är osäkert...

Jo, sant... vad skulle vi kunna ha för byten där?
Scox säger:
 Svårt att ställa inte det utan att veta förväntat BI dock
 Mmm, därmed varför jag ville ha in det ja... 
 bra fråga, offensivt måste vi ju nästan byta spelare för att få till något framåt.. vilket iofs är möjligt, ligger vi under så är det väl inte helt omöjligt att vi inte fått till våra defensiv byten. Och avsett vill jag nog ha offensiva byten vid underläge mer än ett mål.
 Möjligt är väl det iofs att vi tagit ledningen med 1-0, sen de vänt till 1-2, eller tom 1-3, men det är väl en chansning man får ta i så fall
Mikael säger:
 Vid underläge med mer än ett mål... då behöver vi göra TRE mål för att vinna   Då är det nog ändå dödsdömt...
Scox säger:
 hehe, sant  
 så är nog snarare underläge ja, då vi måste göra två mål , vilket bör bli svårt med ovanstående uppställning
 Chansning man får gå på då, med troligt underälge i boll, antingen bättra på bollinnnehavet (inte så troligt), eller sätta in en kant att anfall på till... 
 ... vilket är svårt utan något extra ytter
Mikael säger:
 Med formen på våra anfallare nu så vore väl faktiskt Paulsson även *-mässigt den näst-bästa anfallaren just nu   Nåja...

Joo... fast... vi har som sagt EN ytter frisk, så det är väl att gå över till 3-5-2 som isåfall vore en möjlighet? De kör ju säkert Off coach och svagt försvar (såvida de inte satsar på just oavgjort, dem är ju mer än nöjda med det...)
Scox säger:
 442 eller 352 i så fall ja
 442 är ju säkrare, ifall vi har situationen där de vänt matchen... men såvrare att få chanser då dck... och vi har i detta älget oavsett en def coahc, så ok försvarsbetyg iavsett
Mikael säger:
 Fast ligger vi under behöver vi ju göra två mål trots allt, då känns kanske inte 4 försvarare prioriterat längre...?
Orkar du räkna lite grann på det där med mittfält? Kan ju hända att 4-5-1 inte ens är så bra taktik trots allt...  
Scox säger:
 exakt, 352 kör vi, precis, måste räkna på mittflt oavsett  
 Ändå bara preliminär. Vill ha en preliminär, ifall nät eller dylikt försvinner här ute hos mina föräldrar
Mikael säger:
 Ah, joo
 För övrigt kanske mer lagom i den 75e med målvaktsbytet? *-mässigt var det ju 1* skillnad redan i den 70e minuten förra veckan...
Scox säger:
 Ok, slänger iväg detta på mail som preliminär:
 451, SVM, APK. Anfall på vänsterkanten. ;o)

Robert (mv)
Hugo (xim) - Lars (nib) - Anders (nib) - Isak (nyb)
Stigsten (xim) - Moloa (off) - Sarenac (off) - Mosslind (oym)
Erik (xib) - Ulfsson (upk)

Byten:
Ledning, när som helst:
Hugo(xim) -> Mårten (dyb)
Moloa (off) -> Thomas (def)

Underläge, när som helst:
Erik (xib) -> Grönstedt (normal)
Ulfsson (upk) -> (normal)

75 minuter:
Robert (mv) -> To
 Japps, redan ändrat det  
Mikael säger:
 Fast jag tänker att England troligen sett våra ytterproblem och optimerat mittförsvaret - eller så är alternativet att de kör två ytterbackar och försäkrar sig mot 4-5-1 - eller så är alternativet att de kör starkt försvar och siktar på oavgjort... Oavsett så känns det som vi kanske bör behålla kanten stark (om vi har Def tränare) även när vi går över till 3-5-2? Alltså inte Ulfsson som FUPK...?
 (Istället behålla bytet med Isak som Def ytterback vid ledning)
Scox säger:
 Nu blir det 442 också om det blir "fel" ordning på händelserna (underläge -< ledning, eller ledning -> underläge)
 ah, japps
Mikael säger:
 Ah, jo... Fast har matchen vänt vid ett tillfälle, så vänder det nog dessvärre inte ytterligare ett, känns inte som någon målsprutematch från vår sida i varje fall...
Och APK är jag inte heller säker på... Hade det varit anfall på vänsterkanten så visst   Men nu tveksamt, beror på om vi får tillräckligt många målchanser för att det ska vara värt det... Annars bara hoppas på lite Oceania-tur, 
 att alla chanser av slump hamnar på rätt kant...
Scox säger:
 aps, måste ha tur oavsett.  
 Nåväl, skickar iväg detta, så börjar jag räkna på mittfält mm. Så tar vi ställning tilll slutdetaljerna sen, ifall det visar sig att 451 verkligen är bästa uppställning.  
 Vågar vi posta oavstående i Egypten-konfen?
Mikael säger:
 Japps   Kommer vara spännande inledning på matchen... Blir ju VÄLDIGT avgörande vem som gör första målet  

Nja, om någon frågar kan vi säga vad vi är inne på, annars tror jag vi lika gärna kan avvakta med det... är ju ändå inte klart ännu
Scox säger:
 Jo precis. Och lite paranoid för att andra kan läsa där är man trots allt... 
Mikael säger:
 I försvaret; Bästa försvarsbidraget, Lars, intill den tomma kanten, och Anders intill Isaks kant?
Scox säger:
 Precis. Stod det tvärtom nu?
Mikael säger:
 Nope, gjorde det nog inte  
 Så det var redan rätt  
Scox säger:
 hehe. frågan är om vi vill tokchansa och stänga en kant, eller jämna ut å mcyket som möjligt. Jämna ut vill nog ja, ifall de t.e.x kör APK... 
 Kasst tangentbord här för övrigt, lite bokstäver som försvinner då och då
Mikael säger:
 Eller bör vi börja med två def ytterbackar, ökar eller minskar det risken att de får första målet är ju frågan...? För tar vi ledningen kommer vi ju få ett kraftigt starkt försvar rakt över oavsett
Scox säger:
 Jo, är just det där förstamålet man får räkna på
Mikael säger:
 Kikar på hur England har spelat tidigare... De har ju starka yttrar (och snabba... =/), men hittills inte hittat att de någon gång kört två yttrar
Scox säger:
 hmm, låter ju bra. Tveksamt om de vågar släppa för mycket mittfält heller idag då, om det inte vågat göra det innan?
 = 343 AIM eller 352 med en off ytter troligaste uppställningarna?
 skall fixa lite mat här,  snrt tillbaka
Mikael säger:
 En match körde dem två Off yttrar; mot Al Iraq borta.
Ah... och hemma mot Oceania (där vi ju är jämförbart motstånd, vilket gör det troligare att de resonerar samma nu igen...) körde dem APK-taktik... (vilket dock slutade i en 1-5-förlust, kanske traumatiserande upplevelse?  )
Scox säger:
 jo, kollar just på oceaniamatchen nu ja
 men... exakt, 1-5 är nog inte så bra upplevelse för dem, därav ovan statement, att de nog inte vågar slpa för mycket på mitten.  
 oavsett stämmningsfördel + form + hemmaplan
 beror med andra ord på hur väl de scoutar oss, alltså hur väl de kan beäkna vårt mittfält
 De (magnus) verkra inte scouta såpass mycket dock, inte såpass att han  räknar numeriskt på betygen i förväg
 därmed troligtvis hyfsat starkt mittfält, i varje fall till en början i matchen?
Mikael säger:
 Visserligen innebär ju en 3-4-3 med Off ytter att de släpper mer på mitten än 3-5-2 APK  
Joo... Men ah, nä, tills vidare kan vi ju ta tre mittbackar iallafall, eller har du redan mailat över förstaförslaget till Makkan?
Scox säger:
 Har du koll på om de ofta går ner på defensivare uppställning vid ledning?
 Jo, därmed tror jag inte på det, tror på 343 AIM samt 352 off ytter
 förstaförlaget är mailat till makkan (och dig)
 så kan lika gärna lägge ner lite tid på nästa förslag nu  
 men tillbaka om en liten stund som sagt... några andra som vill använda datorn här också ser jag nu...   skall försöka sparka igång min jobbdator (där jag ändå har alla excelblad och dylikt), eller rättare sagt, internet via den datorn.
Mikael säger:
 Japps  
Men nope, aldrig att de försökt slänga in spelare för att byta taktik för att försvara ledning, de har bara bytt mellan 3-4-3 & 3-5-2 under matcherna, vad jag sett nu... ska kika sista
Hehe, ah, japp  
 Eller jo, mot Oceania gjorde dem ju det när de hade en 2-0-ledning (gick ner till 4-5-1), och tappade till 2-2... =( (vilket är det som gör att vi måste vinna....)
Scox säger:
 mmm, precis
 men det bör väl också avskräcka dem till att gå defensift idag?  
Mikael säger:
 Joo, mycket möjligt   Och vad dem gör vid ledning tror jag inte spelar så värst stor roll rent taktiskt för oss