[q=ifkaren]Mycket intressanta ideér var det. 

*Det känns väldigt betydelsefullt att få med sig en tdl idag. Särskilt med tanke på att Cypern mycket väl kan spela tdl idag och sedan hoppas på att ha bättre stämning än oss härnäst vilket skulle det göra tungt att spela tdl för oss då med lägre stämning. Inte heller tdl-deal mellan dem ska väl uteslutas, det lär väl vara rätt vanligt i det här skedet. [/q]
Jo, vi diskuterade inte detta mycket igår, men ju mer jag tänker på det desto mer tror jag att en tdl är viktigt att få med sig inför cypernmatchen.

[q=ifkaren]
*Det som skiljer sett till mittfältsbidraget är väl att de har en off ytter medan vi har en extra IM samt att vi ha bättre form i genomsnitt. Därför kanske vi inte kommer vara alls långt efter även vid en tdl samt att de lär ha en del problem att komma igenom med sin defensiva coach och att vi lär ha fint mittanfall.[/q]
Om de inte loggar in kan vi ju helt klart anta def coach, men vi skall nog inte stirra oss helt blinda på deras senaste standardsuppställning, iofs funkade den ju förvånadsvärt bra då, mot just England, men var ju främst tur. Hade jag varit dem hade jag direkt efter den matchen bytt standarduppställning... men deras coach är inte heller den mest aktiva. Men då de ofta spelar 352 med 4 innrar och en off ytter + 2 normala forwards + 2 def yb, så tror jag vi skall se till att vara beredda på att deras standarduppställning även kan vara den uppställningen, dock fortfarande med def coach då, om de inte loggar in.

[q=ifkaren]
*3-4-3 låter som en vettig taktik, åtminstone om de spelar med 2 def YB samt def tränare känns inte en off ytter som lika effektiv.[/q]
Precis, vid defensiv uppställning från dem tror jag mitten är det stället vi har chans att ta oss igenom.

[q=ifkaren]
*Om han faktiskt loggar in och vi utgår från en tdl-deal så skulle jag snarare föredra en 3-5-2 med en off ytter. Kanske med ännu en off ytter vid underläge. Detta funkar antagligen bäst om de inte kör med en defensiv coach då vi lär ha hyfsade chanser att komma igenom på två sidor samt får aningen bättre mittfält än vid 3-4-3.[/q]
352 med 1 off ytter, 4 innrar, 2 normala forwards är antagligen en bra uppställning mot en tdl-dealsuppställning från dem ja, troligtvis utan def coach från dem då ja, vilket skulle innebära att vi troligtvis har goda målchanser på två kanter. Dock så är det ju möjligt att de inte har koll på coachbytesändringen, och byter coach för sent, så att det ändå blir def coach för dem. Dock väldigt sent på dygnet för dem kl 20.00, så om han inte loggat in på länge nu är frågan om han verkligen loggar in mitt i natten inför matchstart. Till sist, mittfältsskillnaden mellan 352 med 4im, 1oym, 2 normala forwards och 343, 4im, 1 tdf är väl minimal, och till och med så att 343 kan ge mer mittfält? (skillnaden blir ju mittfältsbidrag yom vs tdf - era erfarenheter av den exakta procenten här?)

[q=ifkaren]
*Målet borde väl vara att få med oss minst 2 tdl från den här rundan om vi ska ha bra chanser i nästa omgång. H. ar inte helt koll på hur mycket stämningen hinner sjunka på en månad men kan tänka mig att de bästa lagen kommer ha med sig 3 tdl.

Ska försöka logga in någon mer gång under dagen/kvällen.[/q]
Stämmer nog att de bästa lagen kommer ha med sig 3 tdl ja, och det ger ju onekligen en fördel inför nästa runda, 1 månad sänker ju stämningen och minskar skillnaderna, men det blir ju klar skillnad mellan 1-3 tdl i varje fall. Så vore skönt med 2 tdl ja, vilket nästan tvingar oss till tdl idag... 