En liten presentation av mig då, börjar med IRL-biten. Mitt namn är Johan Skoglund, 29 år och född, uppvuxen och fortfarande bosatt i Göteborg. Jag är civilingejör i datateknik från Chalmers, och jobbar för närvarande på ett japanskt elektronikföretag. Min fritid delar jag mellan flickvän, badminton och naturligtvis HT. Massa andra mindre prioriterade fritidsintressen finns ju naturligtvis också, som t.ex. korpfotboll, discgolf, golf och astronomi, men de tar som sagt inte lika mycket plats som de första tre.

IHT då, jag kör en kort historik. Ställde mig i kö till lag sommaren 2001, och fick till slut mitt lag på nyårsdagen 2002, precis i början av HT6 med andra ord. Fick då mitt lag, Granviks BK [teamid=46786], och blev placerad i nyskapade div 6. Där vann jag direkt, gick upp i femman, och vann även där direkt, dock misslyckades jag att kvala upp, och blev därefter fast i femman ett par säsonger till, innan jag tog klivet upp i fyran. Där stannade jag i ett par säsonger, innan jag tyvärr åkte ur (enda gången jag åkt nedåt i seriesystemet), främt pga av ett större träningsbyte. Detta gjorde ju dock inte så mycket, utan stärkte mig väl snarare, och jag gick därefter raka vägen upp till trean. Denna 3:a visade sig vara topprankad bland treorna, men det i sin tur var ju bara en fin utmaning, skall man utvecklas och ha kul kan man ju lika gärna ha bra motstånd. :o) Hatstatsmässigt har serien varit rankad top 10 i landet lite då och då under tidigare säsonger, oftast dock mellan 10-20, så verkligen en tuff serie att spela i, så jag är snarare nöjd att att jag klarat mig bra i denna serie, än att jag inte gått uppåt i sereisystemet ännu. Med löner i botten av serien är jag väl extra nöjd med denna bedrift, med tanke på att det varit ett gäng pengastinna lag på besök i serien, FC Hong Kong är ju ett som faller i tanke t.ex, han klarade sig iofs kvar första säsongen i varje fall, innan han åkte ner i fyran igen, trots mer än dubbelt (var snarare upp mot tre gånger) så höga löner som en annan. ;o) Börjar väl dock bli dax att röra sig uppåt snart, cupkvartsfinalisterna Sjösvedjan drog dock längsta stået denna säsongen, efter vinst för honom mot mig i sista matchen för säsongen, en säsong där serien för en gång skull inte varit topprankade som serie, snarare rankade på den nedre delaen av treorna, främst pga av två mer eller mindre botlag i serien.

Mitt klubblagsbygge bygger främst på möjlighet till varierande taktiker, något som därmed kräver en bred trupp, med flera multitränade spelare. Valet av taktiker/uppställningar beror på träningen naturligtvis, där senaste säsongerna ytter har stått på programmet,vilket möjliggjort en variation av många olika taktiker, inom flera uppställningar, under ytterträningen har det då främst gällt 352, 451 och 442, även om 352 dominerat mest denna säsongen, när serien varit lite "lättare" än normalt. Jag har under säsongernas lopp tränat SU, förvar, målgörare, ytter, framspel (kort/genom) samt en kort sejour målvakt. Därmed har jag nog provat på de flesta olika uppställningar och taktiker som finns att tillgå, och kanske därför jag valt att köra på ett lag som kan variera sig så mycket som möjligt mellan dessa taktiker. ;o) Försvar är väl dock det jag tränat flest säsonger, därav mitt engagemang i Förbundet Försvar, vilket kanske dock inte varit på topp senaste tiden. Dock gillar jag att skriva, när jag väl kommer igång har jag en tendens att spruta ur mig mycket text, forna seriekamrater, andra länder där jag varit aktiv samt förbundsbröder kan nog vittna om det, även om det som sagt var ett bra tag sen som jag skrev vidare mycket på (sverige)konfen nu, har väl främst blivit i samband med landslagsuppdragen som det blivit mycket skrivande för min del senaste åren. 

Angående landslagsuppdrag har jag ju då suttit som assisterande förbundskapten med Makkan under två mandatperioder, för U20-Nigeria samt U20-China. Båda var mycket lärorika, främst den första dock, mycket som fungerar annorlunda i landslagen, och första gången man gör något lär man sig mycket. Tycker vi skött oss bra under våra uppdrag, vi har fått igång tidigare rätt döda konfereanser (U20-mässigt), och klättrat på rankinglistan jämfört med tidigare ranking. Dessutom byggt upp ett bra lag inför kommande mandatperiod, något som naturligtvis är minst lika viktigt, speciellt för U20-lagen. Samarbetet med Makkan har fungerat mycket bra tycker jag, han som oftast har mycket tid över (mer än mig i varej fall ;o) har dragit mycket av de tynsta lasset som FK och skött all kommunikation med coacher, jagat spelare, pratat med andra NT-coacher osv, medans jag mer varit främst inriktad på strategi, taktik och trupp, mina hjätefrågor. Ett liknande sammarbete är väl tänkt till denna gången, även om en del av jobbet kommer ta mer tid än tidigare gånger, samt att vi kommer behöva mer hjälp av scouter än tidigare, främst spelarscouter då. Men motståndarscouter och takikbollplank finns ju med bland folk man gärna har omkring sig naturligtvis.

Nåväl, känns som jag borde avsluta min "korta" presentation innan jag trillar över i flera konf-meddelanden. ;o) Mer specifika tankar om landslaget; taktik, strategi och dylikt, kommer i ett senare inlägg. Den som väntar på något gott... ?

