Ok, lite snabbscouting här då, nog mest bekräftelser vad du redan sett:

- Äldre VM: hans tredje VM nu. Inga medaljer för Israel alls, någonsin. Men påverkar nog mest inställning i denna match, och jag ser ingen anledning till något annat än SVM för dem. Deras lag kommer ha svårt mot vem som helst i semi, men semi kommer vara stor framgång, så lär bara vara att köra järnet för dem idag. Inte samma sak som all-in alltså, men tror inte de siktar på något annat än semi, i nuläget i varje fall.

- När han tog över hade coachen innan precis tagit laget till GS4. VM-kval säsong 42 spelade han rätt varierat, många olika uppställningar. 343 4 gånger, mot förväntade mindre/kontrande länder, men tappade poäng 3 av de matcherna. Han kontrade även med 442 (2 st) samt 523 (1 st), förlorade alla tre sådana matcher. 352 och 253 övriga matcher, mer framgång med det.

- Nästa VM, VM-kval 44, mycket 253, varvat med 352. 3 st 451 dock, men förlorade 2 av dem, vinsten var mot Kazakstan, trolig "vanematch". 

- VM-slutspel 45, 3 matcher i GS2, åkte ur. 253, 352, 352. 

- VM 46-47. Detta VM har de kört 253/253 nästan uteslutande, enda undantagen är mot Argentina i GS3, då de körde 550 i första matchen, samt 433, i sista matchen i kvalet borta mot England, men då var de redan kvalificerade, så spelade därmed ingen roll vad de spelade. Verkar mer eller mindre ha övergett kontringar och 451, till förmån för sina starkaste uppställningar 352 och 253, som du noterat ofta med en eller flera tdf. kommer rätt ofta med två kanter, men rätt ofta med ett hyfsat anfall i mitten + en stark kant. Drar sig inte för att släppa en kant och koncentrera sig på försvar på en av kanterna, ibland även två kantförsvar minimalt med mittförsvar. Rätt ombytlig och anpassande trots bristen på grunduppställningar (253/352) med andra ord.

[u]Byten (omvänd kronologisk ordning):[/u]

[b]Slutspel 47[/b]
- GS4-r2: Schweiz, 0-0-match. Kondisbyte inner 65. Dock skada i första halvlek, kan störa.
- GS4-r1: Argentina: Lika i paus, underläge minut 66, tvåmålsunderläge 70. Inga byten alls.
- GS3-r3: Måstematch mot Portugal. KOndisbyte inner minut 65. Ledningmål 84, enda målet i matchen.
- GS3-r2: Luxenburg. 352->253 via ut med mittback in med normal forward vid kvittering av Luxenburg minut 61. Inga andra byten.
- GS3-r1: 550 mot Argentina. Inga byten, trots underläge sen minut 37.
- GS2-r3: Slovenija: Israel måste vinna. Inga byten, ledning sen mål i minut 23, enda målet.
- GS2-r2: Peru. Har de mött kvalet två VM på raken, och här i GS2. Nemesis? Nåväl, inga byten alls, lika i paus, ledningsmål av Israel efter 63. Dock skada på off ytter i första halvlek som kan spökat.
- GS2-r1: Singapore. 352->253 (tdf in) direkt underläge (86)

[b]Kval 46[/b]
- Avgörande match mot Peru, bytte ner till 451 direkt vid ledning '72.
- Underläge bortamatch Uganda: 352->253 i halvtid, off ytterback 70 (ytter).
- 352->451 minut 75 mot kvalificeringsmotståndare (hemma).
- Offensiva ytterbackar direkt vid underläge (80) borta mot Guatemala.
- Inga byten hemma mot England, ens vid 4 måls underläge.
- Nyckelmatch mot Peru, lika i paus => off ytterback. lika 55 => normal fw => fupk (tdf-norm fw från start). 352 hela matchen. vinst 1-0 efter mål 58.
- Ej ledning 60, 352->253, mot mittenlag
- 253->352 direkt vid 2-målsledning hemma mot Uganda (68)
- Inga byten svår bortamatch, ledning med 1 mål.

[b]Slutspel 45[/b]
- GS2: Vid underläge 352 byte till 253 minut 60. 253 underläge inte mycket, en inner off. Defensivare spel vid +2 mål (minut 72) i enda vinstmatchen matchen.