Hejsan kära landslagsfans!

Sista och avgörande matchen då, mot teoretiskt svgaste laget i gruppen Saudiarabien. De har aldrig gått till slutspel tidigare, och kan fortfarande gå vidare, så SVM är helt givet för dem idag som vi ser det. Förutsättningarna är att vi går vidare vid vinst, samt vidare ifall vi spelar oavgjort och samtidigt som andra matchen inte slutar oavgjort med Bulgarien på fler gjorda mål än oss. 

Vi har ganska mycket bättre stämning än sauderna, men det kluriga blir hur vi kan matcha deras förväntade svm. Vi har även bättre spelare generellt, men inom LL gör skillnaderna mindre på de höga nivåerna, så gäller att inte underskatta motståndet och lägga sig för lågt. Det har varit en hel del beräkningar under veckan som varit, för både dem och oss, och sen även efter träningen idag då. Detta visade på att det är väldigt små marginaler om vi skulle vara vågade och köra ta det lugnt idag, även om vi hade en förhållandevis bra träning idag med höjningar på främst innrar, så låg vi mer eller mindre jämnt med sauderna. Funderingar fanns tidigt också på kontringar, men tdl vs normal i en 352 var huvudspåret både före och efter träning ändå. För saudiarabien var våra tips 253 eller 352 de vi såg som troligast, med viss risk för kontringar, troligtvis med 5-backslinje då deras försvar inte håller världklass i 4-backlslinje.

Nåväl, som VM-låten antyder så är Sverige inte nöjda med "topp 16", vi siktar högre än så, och då är hög stämning A och O, speciellt när vi haft osedvanligt bra förutsättningar detta slutspel när vi gick in med ritkigt hög och fin stämning. Så ta det lugnt fick det bli idag, så anpassade vi spelare och intag efter det. Träningen landade ju som sagt på höjningar på SU-killarna, så efter mycket funderande så skippade vi även förstärkningar, och körde på befintlig trupp, de har trots allt spelat ihop sig bra nu! Högt mittfält och balaserat försvar och anfall rakt över är förutsättningarna, så det landade på normala backar som hjälper till båda bakåt och framåt/mitten, på mittfältet spelar alla med normal order för att maximera mittfältet i första hand, och i anfallet spelar vi helt enkelt med två defensiva anfallare. Må hända en aningen tråkig uppställning då den är väldigt standard för oss, men trots allt svårslagen, och är man favorit på pappret så är det ofta bättre att gå på sin styrka och låta motsåtndaren försöka anpassa sig.

Dagens uppställning grafisk:
[link=http://www.scox.se/HT/VM-XIX-GS2-Sverige-Saudiarabien_preliminar.png]

Och uppställning i ord till sist också; tränare Pontus står som många gånger i kvalet i målet, trots vikande formkurva och framför sig har han Daniel på vänsterkanten och Pekka på högerkanten, samt Yiorgos central, alla med balanserade orders. Algot och Tapas spelare på yttermittfältet idag och innrar är Fredrik, Klas och Kjell, som alla spelat tidigare nu i slutspelet, Maris börjar idag på bänken till skillnad från match 1 och 2. Längst fram har vi J.K. samt Svante som fick klartecken att börja spela efter sin skada igen så sent som natten till idag. På bänken har vi Öbban, Björn, Maris, Olof och Claes.

