Hejsan kära landslagsfans!

Då var det matchdags igen, mycket viktigt möte mot Costa Rica på bortaplan, i en riktig sex-poängsmatch. Kör en snabb genomgång av taktiken här nu, lite sugen på att komma hem från jobbet. :)

Det här kändes som en rätt givet normal från deras sida när vi började analysera läget, speciellt då vi möter gruppledarna Serbien nästa vecka, och därmed troligtvis inte satsar tokhårt på denna matchen. Och även om vi skulle göra det så har de hemmaplna och liknande stämning, så svårt för oss att matcha dem ifall de kör normal. Troligast kändes väl 352 från dem då, vilket funkar bra mot kontringar eller mittfältsös från oss, via mycket mf och ändå en del försvar att stoppa kontringar. 253 kändes också rätt troligt dock, inte ovanligt att de ställer upp med mittanfall också faktiskt.

Vi har klurat hur vi möter upp detta, speciellt med tanke på svåra matchen nästa vecka också, men vi kom fram till att vi med normal borde klara av att klå deras mittfältsbetyg, och ändå ha en del försvar och anfall, lite olika placerade beroende på grunduppställning. När vi tittade runt på möjliga uppställningar landade vi faktiskt till slut på 253 då, som med 3 tdf's och balanserad coach ger balanserade betyg rakt över på alla tre betyg både framåt och bakåt, och samtidigt ett riktigt fint mittfält på det. För att kunna spetsa till det riktigt bra hade det suttit fint med lite nya spelare då bara, tdf, inner och någon ytter hamnade på önskelistan, men vi begärnsade oss till 2 nya spelare till slut; 3 yttrar och 2 imupk i truppen redan trots allt.

Två ny spelare har därmed kommit in idag, och det är Frälsaren som gör come-back i laget, en otrevlig kille som har stått strax utanför laget länge nu, trots att han har haft fenomenal form i 14 av de senaste 16 veckorna - galet bra statisk med andra ord. Med sina 33 år inte direkt en kvalkille i rutinbehov, men två svåra matcher på raken nu och med tabellläget som är var det dags att förstärka truppen med kvalitet idag. Kille nummer två är även det en comeback, det är förra VM's matchavgörande kille Game-Winner som tar plats i anfallet idag, och vi hoppas så klart att han än en gång skall göra skäl för sitt namn.

Så, uppställningen är idag alltså 253, Mellgren i mål igen, Victor är ytterback och Yiogos spelar den lite ovanliga innerback ut på kanten; detta för att balansera upp mitt och kantförsvar. På mittfältet har vi som flera gånger innnan Algot och Jüri som yttrar, Algot normal och Jüri offensiv, tvärtom än hur vi kanske brukar se dem. På innermittfältet har vi Tapio, Janne och Frälsaren. Framåt har vi då trion Peter, Peter och GW.

Här är en bild på uppställningen:
[link=http://www.scox.se/HT/VM-XX-Kval-Costa_Rica-Sverige.png]

[b]Nu kör vi![/b]
