[b]Truppstrategi[/b]
Grundidén för min trupp är att kunna spela så varierat som möjligt, del för att vara så svårläst och oförutsägbar som möjligt, dels för att kunna ha taktiska alternativ som skall kunna ge realistiskt poängchans i de flesta matcher, samt till sist för att hålla uppe det egna HT-intresset. :) Minimerade lönekostnader är prio 2 i truppen, vilket går väl ihop med att ha en bred och flexibel trupp, då detta kräver flexibla/dubbeltränade spelare.

Grundtanken med min trupp är att kunna spela kontringar eller vinna mitten, och med tanke på att jag tränar anfall är det 433, 343 och 523 som gäller då. 523 använder jag bara i extremfall, har använt den uppställningen en gång i år, med resultatet 8-1 i baken. Men jag presterade mina bästa försvarsbetyg någonsin i varje fall.... ;) I truppen har jag 3 kontringsbackar, 2 offensiva mittbackar, 2 innrar, en ytter med en del SU och en ren ytter, samt 6 forwards. Byter snart den rena yttern mot en inner, då det passar kommande motstånd bättre, men min intention är att ha 3 "vanliga" innrar + två yttrar i truppne, men det får bli nästa säsongsuppehåll eller så. Med tanke på att 343 inte är så starkt mittfältsmässigt spelar jag oftast 1-2 offensiva mittbackar, men då de är dubbeltränade, och med hjälp av en min utomjordiske målvakt, får jag helt ok försvarsbetyg ändå. 433 spelas oftast med en offensiv ytter sant antingen en off mittback som defensiv inner coh en offensiv inner, eller två offensiva innrar, beroende på motstånd. Men båda uppställnigarna kan varieras rätt så mycket beroende på motstånd med tanke på spelarmaterialet. 

Jag har i princip mitt upplägg på truppen som jag vill i dagsläget, dock håller inte spelarna riktigt den klass jag vill komma till riktigt ännu, så de kommer bytas ut mot liknande, men bättre, spelare allt eftersom ekonomin tillåter. Truppen behöver som sagt utökas till att innehålla 3 innrar och 2 yttrar, där den ena yttern har gott om SU och den andra yttern har gott om försvar också, för att kunna spela som ytterback också. Nästa forwards-TO skall ha en god portion ytter också för att få in en FUPK i truppen också. Både dessa ytterligare spelartyper känns ganska nödvändiga efter senaste tidens matchmotorförändringar, och därmed för att inte bli fastlåst i en klassiskt "centrerad" laguppställning. Men i övrigt planerar jag att behålla liknade truppsammansättning, även om/när jag byter träning; 352/442 kan tex spelas på samma sätt, bara att addera en inner istället för en forward i truppen, och 352/442 kan spelas med SU-, ytter- eller framspelsträning (olika typer) också.
 
[b]Träning[/b]
Tränar sen drygt två säsonger tillbaka anfallare, och målet är att träna upp två snabba titaniska forwards med minst enastående framspel, samt en reservforward med en del ytterförmåga som kan gå in som både FUPK, tredjeforward eller "vettig" reserv vid avstängningar och/eller skador. 


