

Hoppas kunna tillföra ny inspiration och ökat intresse för svenska LL!

Skall försöka hålla mig kort, något jag normalt inte är så bra på dock.


Jag står för att fortsätta det ypperliga arbete kring LL där landslaget i princip sköts av ett stort gäng underbara individer, via Skype och LL-fans, där alla intresserade är välkomna att hjälpa till!

Har personligen även lång erfarenhet av landslag under mina dryga 10 år med HT, och är i nuläget Ö20-ansvarig för svenska LL. Har därmed god kännedom om både LL-arbetet och den svenska truppen.

Mot svenskt guld VM XIX!
