Hejsan kära landslagsfans!

Då var det dags för match igen, och dags att redogöra för dagens taktik. Guatemala är som sagt ett relativt litet HT-land, och har tagit 1 poäng hittills på 3 matcher. Men, alla lag kan skrälla inom LL-världen, även om Sverige just idag ses som favoriter. Vill innan vi går in på dagens taktik dock skänka en tanke till folket i Guatemala, då de drabbades av en jordbävning i onsdags, men många omkomna och skadade, och mycket materiella skador. Mina tankar är med de drabbade.

Till vår hjälp att scouta denna veckan har vi haft ingen mindre än tamias [userid=82296], som trots fortsatt spel i HM tog sig tid att hjälpa LL lite grann. Stort tack för det!

Vi var tidigt ute inför denna match att börja planera uppställningar, och till en början var 343 en het kandidat, då kontringar eller något rejält defensivt (mittfält + försvar) kändes klart troligast från dem. Dock kan man ju aldrig räkna bort en SVM när man heter Sverige, även om Sverige som skalp inte är fullt lika åtråvärd längre, förr i tiden var det skrämmande vanligt att åka på många SVM i kvalet, mer än hälften var det något av kvalen jag satt som assisterande vill jag minnas.

Nåväl, dessa förutsättningar gjorde att vi inte ville släppa för mycket mittfält trots allt, och även om 343 fortfarande fungerade bra även då började diskussionerna under veckan mer glida över på 253, många mål är ju både underhållande och bra för självförtroendet. Till sist kom vi dock fram till att kontringar var den troligaste uppställningen från dem trots allt, och att släppa försvaret helt då är inte helt bra, och fördelen att ställa upp med lite försvar är att det fungerar fint även mot överraskningsuppställningar med SVM och dylikt också.

Så efter lite bollande med olika spelarpositioner kom vi fram till något tämligen annorlunda järmfört med hur vi ställt upp senaste matcherna, vi landade på en offensiv 442 idag, som väl dock betygsmässigt ligger hyfsat nära tidigare uppställningar, tack vare många offensiva spelare.

Uppställningen:
[link=http://www.scox.se/HT/VM-XIX-Sverige-Guatemala.png]
[i]Den uppmärksamme kan efter match notera en skillnad i ovan bild järfört med hur vi verkligen spelade, gjorde en sista ändring i sista minuten. ;)[/i]

Pontus i målet precis som förra veckan, och som vanligt agerar han lagkapten. I backlinjen spelar Rodskog och Edenbo ytterbackar, precis som tidigare matcher, dock med skillnaden att Edenbo har order att gå framåt i banan så ofta han får chans idag. För att täcka upp hans offensiva räder spelar Gabriel som mittback nära hans kant, som han gjort tidigare. Som fjärde back går Tomas in centralt i backlinjen, med order att hjäpa till så mycket som  möjligt med speluppbyggnaden han kan, någon han är duktig på. Anfallsmässigt spelar vi liknande som i förra hemmamatchen som ju vi framgångsrikt vann med 3 mål, så alltså spelar Kent på vänsterkanten och Duvan på högerkanten, båda med order att gå framåt, framför dem spelar vårt radarpar Svante och 'Game Winner', som vanligt med order att stödja speluppbyggnaden, men så klart även att ösa in mål, precis som i tidigare matcher. På innermittfältet spelar till sist Olof till höger, med primär upgift att styra och ställa på mittplan. På vänstersidan spelar Tapas, som normalt spelar på ytterposition, men idag spelar han från innermittfältet, men med ordern att hjälpa Kent så mycket som möjligt i anfallet.