Hejsan kära landslagsfans!

Då var det dags för match två i slutspelet, och hög tid att redogöra för dagens taktik. Vår öppningsmatch gick ju bra som sagt, och vid vinst idag är vi ju klara. Dock har vi liksom i fredags ingen toppform på våra killar, i varje fall inte i jämförelse med Bulgarerna. Bulgarerna har inte fullt lika rutinerat lag smo Serbien, men de balanserar upp detta med att ha riktigt bra tränade grabbar istället. 

Den aningen bättre stämningen för oss gjorde att vi funderade på hur de skulle tackla oss, som gärna spelar mycket mittfält ofta, men också har kontrat någon gång. Då Bulgarerna går vidare på vinst på fredag vore det rimligt att anta att de vill få med sig mycket stämning dit, men även vid vinst idag såg det ju bra ut för dem, inte alltid coacher väljer det man själv tycker är uppenbart, så vi kände inte att vi kunde utesluta normal från dem tillräckligt mycket för att skippa det i uppställningen. Det gjorde att vi landade på tämligen defensiva uppställningar som huvudspår, antingen kontringar, eller en enkantslösning med 352 eller 451. Tyvärr har vi fortfarande ytterback Håkan på skadelistan, och vår ofta givne tdf Svante fortfarande skadad, vilket begränsade oss lite grann. Dock finns utrymme att ta in nya spelare, så alla 3 uppställningar var ändå möjliga på få intag. Många beräkningar har gjorts inför denna match, dels betyg, dels målkonverteringsberäkningar, och vi landade till slut på att 451 skulle ge oss en 50-50-match även idag, även om de skulle satsa hårt på vinst, alltså mot de olika uppställningar som kändes troliga från dem, dock trodde vi i första hand på en offensiv 352 från dem, för att mota en trolig defesiv eller kontring från oss.

451 har vi inte spelat mycket, men grundidén är helt enkelt att försöka ligga nära dem i mittfält vid tdl från dem, samt ställa upp med ett riktigt bra försvar, som kan stå emot så mycket som möjligt, speciellt om de som förmodat vinner mitten, mer eller mindre beroende om de kör tdl eller normal. Idag är till skillnad från i fredags normala ordar inte direkt vanliga, då vi försöker rikta om anfall till en kant, och så mycket försvar som möjligt till kanterna. För försvarets skull spelar vi med defensiv coach. Trots mycket försvar mot kanterna har vi ett starkt mittförsvar, tillräckligt bra för att vi skulle välja att köra APK, för att öka chansen till mål på vår starka kant, utan att riskera allt för mycket bakåt.

[link=http://www.scox.se/HT/VM-XIX-GS2-Bulgaria-Sverige.png]

Uppställning i ord också; tränare Pontus står som många gånger i kvalet i målet, och framför sig har han idel bekanta ansikten; Daniel centralt men ut mot vänsterkanten, där Pekka står, och på andra kanten har vi nykomlingen Yiorgos, med understöd från Björn från central position med order att hjälpa honom så mycket som möjligt. Algot är ensam ytter idag, på vänsterkanten och order att gå framåt så mycket han bara kan. På innermittfältet spelar vi liknande som sist, spelskicklige Fredrik, Klas och även idag Māris, som hjälper Algot på vänsterkanten. Längst ut till höger spelar rutinerade Kjell, som hjälper killarna på mittfältet så gott han kan. Längst fram har vi J.K. ensam idag, också han hjälper grabbarna på mitten. På bänken har vi Öbban, Amir, Janne, nykomlingen Morfar samt Tapas.

