Hejsan kära landslagsfans!

Då var det som sagt dags för match 2 i gruppspel 3, mot starka Belgien. Jag nämnde sist att öppningsmatcher är riktigt viktiga i gruppspelen, och tyvärr så förlorade vi ju den. Belgien förlorade även de, så förlust idag för endera lag och det laget är i praktiken ute. Belgien har ett starkt lag som ofta går långt i VM. Historiskt står det 1-1 i tävlingsmatcher, varsin vinst, där Belgiem vann senaste mötet. Vi har ett synlig steg bättre stämning än dem, vilket i realiteten dessutom är lite mer, så vi har övertaget där. Vi har inför match 23 spelare i truppen, Belgien 21 spelare, de har lite mer utrymme att ta in spelare med andra ord. De har en defensiv anfallare på skadelistan, vi har en målvakt skadad, Öbban, men efter Mellgrens intagning i fredags har vi två friska målvakter i truppen ändå.

Så, hur resonerade vi här nu då? Stämningsövertaget gjorde att vi hade lite mer marginaler att spela på, så vid lika inställnng kunde vi köra på lite mer anfall/försvar, eller om vi mittfältssatsade eventuellt klara av att matcha mittfältet även vid en inställning lägre än dem. Vi funderade också så klart hur de tänkte, och ju mer vi funderade så kändes en normal mest trolig från dem. Hur möter vi det då? Vi ligger på högst stämning av alla lag just nu (tillsammans med Holland), vilket är trevligt för framtiden, men samtidigt måste man ju också gå vidare från gruppen för att kunna utnyttja den. Så, är vi nöjda med att gå vidare, men med inlägget att även vid ilte stämningslöseri ligger ok till jämfört med de flesta andra lag, eller gå all in för guldet och fortsätta köra tdl? Tog lite tid att bygga upp modet att bestämma sig, men grundtanken satt där hela tiden. Efter lite analys över vinstchanser med normal och tdl var det ännu givet. Det är guld som gäller, och då vinstchanserna dessutom var ok med tdl idag, så var tdl givet.

Så, vilken uppställning hittade vi som klarade sig bra mot dem trots tdl? Ett par olika faktiskt, skall inte avslöja dem för framtida bruk, men den som vi landade på för bäst vinstchanser var den inte alltför använda 442 kontringar. Vi klurade fram en uppställning med riktigt fint försvar rakt över, även mittförsvaret som ofta är lite sisådär, ett förhållandevis bra mittfält faktiskt, för att vara kontringar, samt två anfallsvägar framåt som ligger i nivå med deras förväntade försvar om de kommer med en 352, klart bättre mot lite mer oväntade med inte omöjliga 253, samt ok målration mot defensiva uppställningar, tack vare det lite bättre mittfältet.

Exakt uppställning då, här kommer en skärmdump av uppställningen helt enkelt:
[http://www.scox.se/HT/VM-XIX-GS3-Belgien-Sverige.png]

En fördel med uppställningen var också att vi inte behövde ta in fler spelare för denna uppställning, alltid trevligt. Vi har 3 nickskickliga på plan från start, 2 snabba yttrar, en teknisk anfallare, samt en snabb back bakåt för att eventuellt kunna stoppa snabb-SE.

Uppställning i ord också; Mellgren i mål igen, Daniel på högerkanten igen, med understöd av Björn från mitten, Pekka på vänsterkanten, som i sin tur har hjälp av Yiorgos från mitten. Yttrar är Tapas på högerkanten, och han får hjälp av Gabriel, och på vänterkanten har vi  Claes med understöd av Maris. Claes och Tapas med offensiv order idag för att få in mål. Längst fram får formtoppade Ubbe chansen på högerkanten, samt som i fredags J.K. defensiv, ett kanske lite ovanligt val i kontringsuppställning. Pontus, Amir, Svante, Morfar och Algot sitter på bänken.