Hejsan kära landslagsfans!

Då var det som sagt åter igen dags för tävlingsmatch igen, och dags att redogöra för dagens taktik. Då jag sitter i Japan idag, och klockan är över 3 på natten här så kör jag kortvarianten, så får övriga fylla i med detaljer. :)

Öppningsmatch i gruppspel igen då, och som jag nämnde sist är de extra viktiga, speciellt för matcher efter detta gruppspel. Ryssarna är laget med stämning närmast våran (vi har högst), och ett lag med kompetent anfall. Vi funderade hru vi skulle ta oss an det, samt hur de skulel ta oss an oss baserat på hur vi spelat tidigare, men vi landade till slut i att spela vårt egen spel och optimera laget så bra som möjligt helt nkelet, och helt enkelt hoppas att vår lagstyrka räcker till, tillsammans med dne något bättre stämmningen. 

Detta innebar alltså den kanske aningen tråkiga, men hittills väldigt effektiva balanderade 352:a som vi kört många gånger tidigare. För att opimerade denna utan allt för många spelare, men ändå inte vara sårbara, behövdes minst 2 spelare; 1 målvakt då vi bara har en frisk i laget i nuläget, och en inner, då det är lite tunnt på innersidan. Dock landade vi i att vi inte hade någon vettig avbytare bland innrar i truppen heller, så därmed blev det två nya innrar. 

Exakt uppställning då, här kommer en skärmdump av uppställningen helt enkelt:
[http://www.scox.se/HT/VM-XIX-GS3-Ryssland-Sverige.png]

Så, uppställningsmässigt ser det som sagt ut som rätt ofta för Sverige, normala ordrar mest överallt utom i anfallet, idag med en offensiv coach, som för dagen ger ganska balanserade betyg. Ta det lugnt och normal taktik är ordrarna till grabbarna. De nya killarna är Fredrik Mellgren, en rutinerad målvakt som stått och stampat till LL länge, Gabriel, en inner som spelade i kvalet för Sverige, samt Frälsaren, en kille som vet när man skall toppa formen. Inför förra kvalet hade vi det katastrofalt dåligt på innersidan med spelare i form, denna gången hade vi istället lite svårare beslut med flera spelare i god form. Gabriels skicklighet i huvudspelet fällde avgörandet i att han fick chansen över Dubbelrolle, som är i lite bättre form, men lite annorlunda balanserad träningsmässigt.

Uppställning i ord också; ntkomlingen Mellgren står som sagt i mål, och framför sig har han idel bekanta ansikten; Daniel på högerkanten, Pekka på vänsterkanten, och som i förra gruppspelet Yiorgos i mitten. Yttrar är Maris och Claes, båda med normal order för mittfältets skull. På innermittfältet har vi spelskicklige Fredrik precis tillbaka från skada, nykomlingen Gabriel, samt rutinerade Kjell. Längst fram har radarparet Svante och J.K. På bänken sitter Pontis, Björn, nykomlingen Frälsaren, Game winner och Tapas.