Hejsan kära landslagsfans!

Då var det matchdags igen, som sagt börjar andra halvan av kvalet nu, och nu är det dags att ta poäng andra halvan. Först ut är bortamöte mot Quatar. Får bli en kort sammanfattning av taktiken idag då jag sitter i bil på väg hem från Hälsningland, så tar tid att skriva. Men bara att fråga på om ni har frågor om taktiken. :)

Qatar har bränt mycket stämning senaste tiden, så massivt försvar och troligtvis kontringar på det kändes troligast, 5-backslinje och någon av 532, 541 eller 523 - de har visat innan att de vågar köra med uppställnngar med mindre vana på. Vi har därmed valt att ställa upp med så mycket anfall vi kan, speciellt på kanterna, tack vare lite halvtaskigt självförtroende, som gör mittanfall lite svårare att få till, speciellt med anfallare i endast hyfsad form. Qatar visar oftast inte upp tokbra försvar även med 5-backlslinje, så därmed kändes det som vi inte behövde offra allt försvar för att satsa framåt, därav 352 istället för 253; vi får fina anfall på kanterna, och samtidigt ok försvar bakåt för att möta upp de väntade kontringarna. Mittfält kommer vi ta oavsett med tanke på stämningsskillnaden, därav kör vi också på dubbla imupk.

Så, uppställningen är idag alltså 352, Mellgren i mål igen, Victor och Daniel är ytterbackar, offensiva sådana idag, och Yiogos spelar normal innerback för att hjälpa både mitt- och kantförsvar. På mittfältet har vi som flera gånger innnan Algot och Jüri som yttrar, båda offensiva. På innermittfältet har vi Tapio som normal innerback som standard, och Maris och Mika spelar innermitt ut på kanten. Framåt har vi Riskvist och GW, båda defensiva.

Här är en bild på uppställningen:
[link=http://www.scox.se/HT/VM-XX-Kval-Qatar-Sverige.png]

[b]Nu kör vi![/b]
